♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Aimer des étrangers]
[Épisode 14]
Chef.
Matin.
Vous voulez un café ? Je peux vous le préparer.
Non merci.
J'ai mal au ventre.
Bonjour, patron.
C'est tout ce que vous mangez au petit-déjeuner ?
Si votre santé se détériore,
Comment est-on censé gagner de l'argent ?
Tu n'es même pas capable de prendre soin de toi-même.
De quel droit jugez-vous les autres ?
Si vous avez des douleurs à l'estomac,
Ne mangez rien de sucré.
Mange ça.
Bonjour, Monsieur Gu.
Bonjour, M. Gu.
Votre café est prêt.
[Les plans ont changé.]
[Pour l'instant, ne le faites pas]
[Prendre des mesures contre Jiang Jiaqi.]
[Appel entrant]
Je me fiche de l'excuse que vous utilisez.
Mettez-y fin dès que possible.
Si vous réessayez quoi que ce soit,
Vous avez terminé.
[Appel entrant]
[Salle de conférence principale]
Bonjour à tous.
Président.
- Président. - Président.
J'ai
Une petite intervention cet après-midi.
Le médecin ne voulait pas que je sorte.
On ne m'a donné que dix minutes.
Allons-y brièvement.
J'y ai bien réfléchi.
Le formulaire SA-0988 sera officiellement déposé.
pour approbation de commercialisation.
Bien.
Rapports d'effets indésirables
Il faut également rapporter les faits de manière véridique.
Finies les manœuvres sournoises.
SA-0988
peut présenter des défauts,
mais
Il doit être propre.
Le département de recherche et développement et le département de pharmacovigilance
doivent être pleinement préparés
pour obtenir un retour d'information des autorités réglementaires.
Y compris la possibilité
que notre demande est rejetée.
Nous avons besoin d'un plan de suivi.
Compris.
Président.
Il y a encore un point à signaler.
Concernant la maison de retraite Yiyangtang,
État d'avancement de la phase deux.
Après des discussions préliminaires,
le gouvernement du district a,
En principe, d'accord.
La seule condition est
qu'ils espèrent que nous pouvons
augmenter la proportion
des lits d'aide sociale à vingt pour cent.
Il faut l'accepter.
S'il n'y a rien d'autre,
Alors, levons la séance.
Emportez tout cela avec vous.
Président.
Pourquoi?
Pensez-vous que cela serait gênant ?
Pratique.
C'est tellement pratique que je
Je ne trouve même pas d'excuse.
ne plus sortir.
Beaucoup trop pratique.
Nous vraiment
Je n'arrive pas à suivre votre rythme.
La séance est levée.
M. Gu.
Président
approuvant SA-0988 pour la commercialisation
C'est une bonne chose.
Candidature avec des problèmes non résolus
Cela ne nous donne qu'une chance sur deux.
M. Gu.
Je... je sais.
Je n'ai pas assez bien réussi.
Mais je continuerai d'essayer.
C'est tout ce que je voulais dire.
Arrête d'essayer.
Regardez où vos efforts vous ont mené.
Hormis le désastre qui s'enchaîne,
Avez-vous réussi ne serait-ce qu'une seule fois ?
Vous vous en rendez compte seulement ?
que lorsque la direction est mauvaise,
plus vous en faites,
plus cela devient faux ?
M. Gu.
M. Gao.
[PDG, Gu Chen]
Ça va ?
[Es-tu occupé?]
[Pouvons-nous nous rencontrer ce soir ?]
[Mes journées sont chargées. Je vous contacterai.]
Il n'y a pas de bourrage papier.
Alors pourquoi ne ressortira-t-il pas ?
Tu sais,
Ne pourrait-elle pas être un peu plus gentille ?
Nous ne lui devons rien.
Pourquoi agit-elle comme ça ?
Elle ne vous vise pas personnellement.
Elle a commencé à s'occuper de sa grand-mère malade
seule, très jeune.
Pour gagner sa vie,
Elle devait jongler avec plusieurs emplois.
Si c'était vous,
Seriez-vous toujours chaleureux et amical ?
Comment sais-tu tout cela ?
Elle habite près de chez moi.
Si vous n'aviez rien dit,
Je n'aurais jamais deviné.
Yalin.
Dong.
C'était inadmissible.
Zhou,
Cet endroit sera ouvert le mois prochain.
et je ne le louerai plus.
Je vous préviens à l'avance.
Vous devrez trouver un logement vous-même.
Pourquoi?
N'ai-je pas déjà payé mon loyer ?
Je vous rembourserai les deux prochains mois.
Désolé pour ça.
J'ai besoin d'argent rapidement.
Quelqu'un veut acheter ma maison.
Est-ce à cause de ma grand-mère ?
De toute façon, je ne le loue pas.
D'ici le dix du mois prochain,
Tu dois déménager.
Où sont tes parents ?
Je pose la question uniquement à cause de grand-mère.
Grand-mère n'a pas d'autres enfants ?
Ce site web
est destiné à une maison de retraite gérée par Sen'an Pharma.
Parce qu'elle est partenaire du gouvernement du district,
il y a des lits d'aide sociale publics chaque année
pour les personnes âgées en situation d'extrême précarité.
Compte tenu de la situation de grand-mère,
Elle devrait remplir les conditions requises pour postuler.
C'est une œuvre de charité.
C'est gratuit.
Certainement pas.
Il s'agit d'une politique d'avantages sociaux.
En gros, le gouvernement et l'entreprise
chaque couverture en fait partie.
Essayez.
Invite-moi à dîner.
J'allais dire, c'est de ma faute,
mais je suis fauché.
Donc,
Tu m'invites à dîner.
Et je peux t'offrir un verre aussi.
[Cafétéria Chestnut]
Mon père était joueur.
Quand j'avais douze ans,
Il était criblé de dettes.
N'ayant pas pu rembourser sa dette, il s'est enfui.
Un mois plus tard,
Ma mère a disparu elle aussi.
Je ne les ai jamais revus.
Pensez-vous maintenant
que dès que tu me verras
comme quelqu'un à plaindre,
tu cesses de t'en soucier autant
et comment les autres vous perçoivent ?
Et ces ragots ne vous font plus peur ?
Vous n'êtes pas la première personne
qui m'a aidé.
En vingt et un ans,
Il y en a en fait eu beaucoup.
Quand ils ont entendu pour la première fois
ce que j'avais vécu,
Ils avaient tous pitié de moi.
Certains ont pleuré.
Certains m'ont pris dans leurs bras.
D'autres ont apporté des cadeaux.
Comme s'ils avaient un devoir
pour me sauver la vie.
Une fois.
Deux fois.
Trois fois.
Après la troisième fois,
Ils sont tous partis.
Peut-être que l'effet de nouveauté s'est estompé.
Une vie comme la mienne, sans rien du tout,
c'est comme un puits sans fond.
Quoi que je fasse, cela ne change rien.
C'étaient tous de bonnes personnes.
Quiconque vous aide trois fois
est une bonne personne.
Beaucoup ne donneraient même pas une seule fois leur aide.
Je n'ai pas le droit de vous plaindre.
Ma vie
n'est pas meilleur que le vôtre.
Je ne souhaite qu'une vie calme et stable.
Même un souhait aussi petit
semble impossible à atteindre.
Je ne vous plains donc pas.
Je tiens sincèrement à vous remercier.
Tu avais raison tout à l'heure.
À propos des cartes-cadeaux de commerce électronique,
C'était Gu Chen.
Sans toi,
J'aurais été mis à la porte depuis longtemps.
Que comptez-vous faire ensuite ?
Que puis-je faire d'autre ?
Quitter.
Pourquoi démissionner ?
Si, malgré tous vos efforts, vous n'y parvenez toujours pas,
Alors, foncez et faites-le exploser.
Allez le signaler au président.
Ce n'est pas si simple.
Dès l'instant où vous le démasquez,
Tu te salis aussi de crasse.
Il n'y aura pas de fin heureuse.
Mais vous n'avez rien fait de mal.
Les coupables
Ce sont eux qui devraient être punis.
C'est la vie, tout simplement.
Nous venons au monde
en subir les conséquences.
Tu veux que je l'emmène dîner pour toi ?
♪Piégé derrière une fenêtre, loin de la joie♪
♪Je me suis habituée à ravaler ma tristesse seule♪
♪Je continue à marcher, seul♪
♪Existe-t-il un endroit où je peux me réfugier ?♪
♪Nous avons tous nos raisons d'être épuisés♪
♪Et pourtant, nous partageons un silence tout aussi profond♪
♪Quand les barrières entre nous auront disparu...♪
Arrêtons-nous ici.
♪Il existe une forme de chagrin que tu comprends parfaitement...♪
Rapporte ça pour grand-mère.
♪Parcourir toutes les distances pour le ressentir...♪
À demain.
♪Je veux être avec toi♪
♪Deux âmes en harmonie♪
♪L'obscurité rencontre la lumière♪
♪Quand de fortes averses s'abattent sur le monde♪
♪Tu restes avec moi sous la pluie♪
♪Je veux être avec toi♪
♪Quand le monde est en pleine effervescence...♪
C'est bien.
Remercie-le pour moi.
Sachant que tu es heureux,
Il sera heureux lui aussi.
♪Une fois de plus, nous croyons en un ciel dégagé♪
La personne âgée est-elle complètement sourde ?
Paralysie des membres inférieurs.
Incapable de subvenir à ses besoins quotidiens.
Quant aux enfants de la personne âgée,
Sont-ils tous décédés ?
Ils ont fui il y a dix ans à cause de dettes.
Aucune nouvelle depuis.
S'occuper seul des personnes âgées
Ça doit être très difficile.
Nous examinerons les documents dès que possible.
Dans un délai de cinq jours ouvrables,
Vous recevrez notre réponse.
Président.
Outre le centre médical sur place,
Nous avons également fait appel à des nutritionnistes.
En fonction de l'état de chaque résident,
Nous personnalisons les plans de repas.
L'entrée est gratuite
sont traités exactement de la même manière.
Oui.
Nous n'appliquons pas de traitement différencié.
Vous pouvez être rassuré.
Président.
Il fait un peu frais dehors.
Veuillez patienter un instant.
Apportez-moi une veste.
Pas besoin.
Veuillez mettre quelque chose.
Ce sera tout pour aujourd'hui.
Vous pouvez rentrer.
Je reviendrai la prochaine fois.
Permettez-moi de vous poser une question.
Toi et Jiang Jiaqi,
Que se passe-t-il exactement ?
Vous feriez mieux de l'expliquer clairement vous-même.
Je ne veux pas
l'entendre de la bouche de quelqu'un d'autre.
Principalement parce que
J'ai contacté sa femme en privé.
Il a un peu mal compris.
À propos du réalisateur Jiang,
et sa femme,
Nous étions tous camarades de classe à l'université.
Dernière fois,
à cause de la corruption par cartes-cadeaux,
Elle s'inquiétait pour lui.
Elle est donc venue me voir.
Elle m'a dit
Le réalisateur Jiang n'est pas ce genre de personne.
Il ne ferait jamais une chose pareille.
Nous étions proches avant,
Alors je voulais le croire.
Nous avons discuté à quelques reprises.
Tu sais
À ce sujet également, Monsieur le Président.
C'est une question délicate.
et cela concerne les affaires de l'entreprise.
Ce n'est donc vraiment pas approprié.
Je dois en parler au réalisateur Jiang.
Quant à sa femme,
Pourquoi ne le lui a-t-elle pas dit elle-même ?
Je suppose que,
Elle avait peur qu'il se mette en colère.
Après tout, le réalisateur Jiang
ne m'a jamais aimé.
Pourquoi?
N'est-ce pas lui qui
vous a recommandé à son mentor ?
Oui.
Son mentor
Ils avaient une haute opinion de moi à l'époque.
Il se pourrait que
à cause de cela.
Lorsque vous travaillez dans le même domaine,
Les comparaisons sont faciles.
Les notes du réalisateur Jiang à l'époque
étaient meilleures que les miennes.
Il se comportait aussi avec plus de fierté.
Plus tard, j'ai pris de l'avance,
Et à l'école, je le surpassais partout.
Et puis, par pure ironie,
une fois entrés dans le monde du travail,
J'ai fini par devenir son patron.
Vrai.
N'importe qui en serait amer.
Bien,
C'est compréhensible.
Président.
Pour le bien de l'entreprise,
Je ne le voulais vraiment pas
Les choses doivent rester ainsi.
Alors je pensais
J'avalerais ma fierté.
et prendre l'initiative de faire la paix.
Je ne m'attendais pas à ce résultat.
Très bien. Je me souviendrai de cette leçon.
Cela suffit.
Toi et Wang Licheng
Discutez-en correctement.
La position de Pang Jian à gauche
Il faut le remplacer au plus vite.
Rassurez-vous.
Ici.
Très bien. J'y vais.
Prends soin de toi.
J'attends votre mise à jour.
Je t'ai appelé et tu n'as pas répondu.
Tous ces jours,
Pas même un seul rappel.
Si vous dites que vous n'avez rien vu,
Je n'y crois pas.
Je suis désolé.
Il s'est passé beaucoup de choses à la maison ces derniers temps.
Tu ne m'as pas demandé avant ?
À propos de l'adresse complexe de Gu Chen ?
Qu'essayiez-vous de confirmer à l'époque ?
Je me suis sans doute trompé.
Qu'avez-vous vu ?
Cela vous a fait penser que vous vous étiez trompé ?
En bref, je n'ai rien vu d'utile.
Es-tu sûr?
Avez-vous apporté ces photos ?
Permettez-moi de les revoir.
Je les ai jetés.
Pourquoi?
Le service d'inspection a fouillé mon bureau plus tôt.
Ils ont failli les découvrir.
Dans la panique,
Je m'en suis débarrassé.
Jiang Jiaqi.
Avez-vous perdu votre courage ?
Pensez ce que vous voulez.
Je ne veux tout simplement pas
continuer à creuser cette question.
Ne dites pas que je ne vous avais pas prévenu.
À moins que vous ne preniez le parti de Gu Chen,
Cette guerre ne fait que commencer.
J'ai entendu parler de ce qui s'est passé lors du dîner d'entreprise.
Vous deux avez déjà
Ils ont complètement disparu, n'est-ce pas ?
Un seul d'entre vous peut survivre.
Êtes-vous vraiment prêt à être éliminé de cette façon ?
Et si vous pouviez voter pour le destituer ?
Juste et équitable ?
Lorsque vous me l'avez recommandé auparavant,
Je trouvais ça ennuyeux.
Plus je regarde, plus ça m'amuse.
Regardons encore quelques épisodes ce soir.
Yijun.
Je voudrais discuter de quelque chose avec vous.
Vous connaissez le vieil homme
a eu affaire à
Cette question de vote est devenue importante ces derniers temps.
Beaucoup de gens me regardent.
Si nous continuons à nous rencontrer aussi souvent,
Je crains qu'il y ait des risques.
Donc?
Alors je me demandais
Si on pouvait arrêter de se voir pendant un certain temps.
Pendant un certain temps?
Quelle est sa durée ?
Je ne sais pas.
Et les appels téléphoniques ?
Si une urgence survient,
Bien sûr, vous pouvez appeler.
Urgent?
Je dois y aller.
Il est si tard. Où vas-tu ?
Pour voir le vieil homme.
Attendez.
À cette heure-ci,
As-tu vraiment besoin d'y aller à chaque fois qu'il appelle ?
Je n'ai pas le choix.
[Tous les enregistrements]
Ne me l'avez-vous pas demandé avant ?
À propos de l'adresse complexe de Gu Chen ?
Que cherchiez-vous à confirmer, alors ?
Je me suis sans doute trompé.
Qu'avez-vous vu ?
Cela vous a fait penser que vous vous étiez trompé ?
En bref, je n'ai rien vu d'utile.
Jiang Jiaqi.
Avez-vous perdu votre courage ?
Pensez ce que vous voulez.
De toute façon, je ne veux pas
continuer à creuser cette question.
Tu as eu beaucoup de chance.
Il semble qu'il ait pris sa décision.
pour étouffer votre liaison avec sa femme.
Si tel est le cas, cela ne constituera pas une menace pour vous.
Alors arrêtons-nous là.
Et s'il change d'avis ?
Ou alors il se saoule et se met à parler ?
Vous devez continuer à écouter.
Ai-je l'air si oisif ?
Vous ne le ferez pas pour rien.
Puisque vous nous écoutez,
vous devriez déjà le savoir
Nous avons eu des affrontements au camp.
Pourquoi ne l'avez-vous pas mentionné ?
Affrontement ?
N'était-ce pas seulement toi ?
Tu te fais donner une leçon ?
Tu me désires vraiment ?
Pour vous rappeler encore une fois quelque chose d'aussi embarrassant ?
Puis son enquête sur la résidence Yunxi,
Tu étais au courant aussi, n'est-ce pas ?
Il l'a probablement trouvé
en surveillant la résidence Yunxi.
Mais comment est-il arrivé là ?
une piste concernant la résidence Yunxi,
Je n'arrive pas à comprendre non plus.
Je ne l'ai entendu en parler à personne sur l'enregistrement.
Faites plus attention à partir de maintenant.
Ne manquez pas
Cette information est importante.
Si vous êtes truffé de défauts,
Personne ne peut vous aider.
[Vice-directeur général, Gao Jiming]
Je t'ai entendu
Je suis allé au camping.
Le président vous a-t-il invité ?
Non.
Alors qui vous a donné ce droit ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que vous aviez le droit ?
y aller seul ?
Le simple fait que le président ait dit
il vous offrirait un repas,
vous pensiez que cela vous donnait le droit
tirer quelque chose
À ce point-là, c'est hors de propos ?
Ridicule.
Peu profond.
Délirant.
Rien à dire pour le moment ?
Vous pensez que je suis stupide ?
ou que je suis facile à manipuler ?
Tu as vraiment osé me marcher dessus.
et présentez-vous vous-même au camping.
Ne croyez pas que je ne sais pas
ce que vous êtes en train de comploter.
Pang Jian est parti.
Vous avez perdu votre bailleur de fonds.
Et il se trouve que le président vous apprécie,
Tu penses donc pouvoir le séduire ?
J'essaie d'utiliser ça
Pour prendre la place de Pang Jian. C'est ça ?
Laissez-moi vous dire. Tant que moi, Gao Jiming,
Je suis encore là aujourd'hui, un seul jour.
Je ne le permettrai jamais
Il se passerait quelque chose comme ça.
Arrête de rêver.
[Yijun]
Bonjour.
Ce samedi,
Allons voir l'oncle et Jialu.
Ils sont ouverts depuis si longtemps,
et je n'y suis toujours pas allé.
D'accord.
Ah oui.
La banque
m'a appelé plus tôt.
Nous devrions opter pour une banque commerciale.
Que ce soit le montant du prêt
ou flexibilité en matière d'intérêts et de remboursement,
Ils vont tous mieux.
La seule chose, c'est que
Cela doit être fait un jour de semaine.
Je t'accompagnerai le moment venu.
On en reparlera plus tard.
Pourquoi n'avez-vous pas encore rompu ?
Tu ne comprends pas les mots simples ?
Tout nécessite un processus.
Ça ne me dérange pas vraiment.
Mais les sentiments des femmes
ne sont pas faciles à lâcher prise.
Je dois attendre le bon moment.
Avez-vous perdu la raison ?
Lâchez-moi.
Que fais-tu?
Autant le dire à tout le monde.
Faites-le savoir à tout le monde.
Voyons voir qui souffrira le plus.
Ne fais pas comme si
Tu es tellement au-dessus de tout ça.
Au fond,
Vous devez être heureux en ce moment ?
Vous pensez que je suis le méchant.
Maintenant que vous avez un avantage,
vous pouvez enfin, sans hésitation,
Jouez la victime.
Êtes-vous fou ?
Je tiens à être clair.
Dans ce monde,
Ce qui compte, ce n'est pas la moralité,
C'est une question de compétence.
J'ai compris?
Tu dis que tu me perces à jour.
Je t'ai percé à jour depuis longtemps.
Pour qui pensez-vous être exactement ?
Tu n'es qu'un lâche sans colonne vertébrale,
hésitant à chaque étape,
se cacher derrière la gentillesse comme excuse.
Tu dis que tu me détestes.
Ou bien es-tu jaloux de moi ?
Tu ne t'es jamais battu pour ça toi-même.
Tu mérites de le perdre au profit de quelqu'un d'autre.
Allez, mettons les choses au clair.
Cela n'a pas d'importance.
La défaite d'un camp n'implique pas forcément une destruction mutuelle.
Même ailleurs, je serais encore le PDG.
Et toi?
Tu ne serais rien.
Voyons voir.
qui perd le plus au final ?
Bien.
On verra bien.
Je suis curieux aussi.
après que tout se soit effondré,
ce que je deviendrai.
[Appel entrant]
On verra bien.
Je suis curieux aussi.
après que tout se soit effondré,
ce que je deviendrai.
Sans toi,
J'aurais été contraint de partir depuis longtemps.
Je ne vous plains donc pas.
Je tiens sincèrement à vous remercier.
C'est vraiment une bonne personne.
[Appel entrant]
[Tu es occupé(e) ? On dîne ensemble plus tard, pas de souci.]
[Camping avec le vieil homme.]
[Il sera tard. Ne m'attendez pas.]
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin...♪
[Aimer des étrangers]
Jiaqi.
Lancez-vous et présentez-vous au poste de vice-directeur général.
Qu'en penses-tu?
Réveillez-vous.
Avant que tout ne s'effondre.
Si je découvre
Votre argent n'est pas propre,
Je te poursuivrai.
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Me ramenant à mon premier rêve♪
♪Même couvert de cicatrices♪
♪Je continue d'avancer♪